Capítulo 4: O Desfile de Casamento

A Cidade Nuvem Flutuante era a menor cidade do Império Vento Azul. Era tão pequena que não era nem apropriado de ser chamada de cidade, talvez se fosse chamada de comunidade seria muito mais apropriado. A Cidade Nuvem Flutuante não era apenas a menor, mas também em termos de localização era geograficamente a mais remota. A população, economia e até mesmo a Profunda Força eram as mais baixas das baixas. Hoje em dia, os residentes da Cidade Nuvem Flutuante até tiram sarro deles mesmos por estarem em um canto esquecido no Império Vento Azul.

A Cidade Nuvem Flutuante estava particularmente cheia de vida hoje por causa do grande dia do casamento entre Xiao Che e Xia Qingyue. Ninguém iria se importar se fosse apenas o dia do casamento de Xiao Che, mas o casamento de Xia Qingyue era o evento mais sensacional da Cidade Nuvem Flutuante.

O Clã Xia não era um clã que apenas treinava nas artes do Profundo. Era também um clã que se especializou em fazer negócios por gerações. Embora eles não podiam dizer que eram os mais ricos entre os outros no Império Vento Azul, na lista dos clãs mais prósperos da Cidade Nuvem Flutuante, o Clã Xia estava no topo.

Entretanto isso não significava que o Clã Xia era fraco. Com sua riqueza abundante, eles naturalmente iriam dispor de experts contratados para proteger sua vasta fortuna. O líder do Clã Xia tinha dois filhos: Xia Yuanba e Xia Qingyue. Ambos, filho e filha não tinham interesse nos negócios da família. Eles apenas se focavam em treinar nos caminhos do Profundo. Xia Hongyi nunca tinha se oposto a esse decisão e ao contrário, permitia eles de seguirem seus caminhos. Depois que Xia Qingyue surpreendeu a Cidade Nuvem Flutuante com seu talento, era ainda mais impensável que ele fosse atrapalhar o crescimento dela.

Devido ao incrível dom de Xia Qingyue, as maiores famílias da Cidade Nuvem Flutuante se comportavam da melhor maneira possível na presença dela….Depois de tudo. Era amplamente conhecido por todos que Xia Qingyue iria atingir o Domínio Profundo da Terra ou até mesmo o Domínio Profundo do Céu algum dia no futuro. E quando isso acontecesse, o Clã Xia iria não apenas ter a maior riqueza, mas também ser a força mais dominante na Cidade Nuvem Flutuante.

Entretanto, o Clã Xia estava deixando a garota mais brilhante da Cidade Nuvem Flutuante se casar com Xiao Che, um bom pra nada e sem futuro. Quem sabe quantas pessoas se arrependem dessa decisão….E claro, haviam ainda mais pessoas com sentimentos de inveja e ódio.

Desde que era o Clã Xia¹ que estava casando uma filha, o espetáculo não era pequeno. Logo que Xiao Che saiu, ele viu um longo carpete vermelho que começava da sua porta de entrada. O começo desse carpete vermelho era o ponto de inicio onde as pessoas do Clã Xiao estavam e se estendia até o ponto onde estavam as pessoas do Clã Xia.

Logo que a equipe de casamento de Xiao Che apareceu. As ruas da Cidade Nuvem Flutuante explodiram em barulho. A ruas estavam cheias de espectadores. Enquanto Xiao Che mantinha o passo com o resto de sua equipe, vários cochichos da multidão entraram em seus ouvidos.

“Olhe! É o neto do quinto Elder do Clã Xiao, eu ouvi rumores que sua Veia Profunda é danificada e ele nunca será capaz de atingir até mesmo o 1° nível do Domínio Profundo Elemental.”

“Oh, essa é a primeira vez que eu vejo ele pessoalmente.”

“É normal que você não tenha o visto antes, com um avô tão teimoso quanto um touro e o fato que ele mesmo é um bom pra nada, se fosse você, você teria coragem de sair pra fora de casa? Oh, para Xia Qingyue atualmente se casar com essa pessoa, Deus deve estar cego!”

“Dizem que seu pai, Xiao Ying e Xia Hongyi se tornaram irmãos por juramento quando Xiao Ying salvou a vida de Xia Qingyue depois de usar toda a sua Profunda força. Xia Hongyi então prometeu que no décimo sexto aniversario de sua filha, Xia Qingyue iria se tornar nora de Xiao Ying. Pouco tempo depois, Xiao Yin foi assassinado. Devido a sua exaustão por ter salvado Xia Qingyue, ele não foi capaz de se defender. A noticia atingiu Xia Hongyi como um meteorito e ele se sentiu extremamente culpado….Agora que Qingyue finalmente completou 16 e embora o filho de Xiao Ying seja um imbecil, Xia Hongyi não vai permitir ninguém quebrar essa promessa por causa de seus sentimentos pesados de remorso e gratidão. Se não fosse por isso, como aquele cara poderia se casar com Xia Qingyue.”

“O que! Xia Qingyue é o maior tesouro da nossa Cidade Nuvem Flutuante, se não fosse pelo seu status de ser o neto do quinto Elder, ele não poderia nem limpar a lama no chão. Eu provavelmente sou cem vezes mais forte que ele! Esse mundo é tão injusto!”

“Essa deusa dos meus sonhos esta para se casar com esse lixo, eu prefiro morrer do que aceitar esse fato! Ahhhhh!”

Nas costa de seu cavalo, Xiao Che tinha olhos serenos e brilhantes que encobriam uma personalidade profunda.

Ele tinha uma expressão elegante e exibia uma luz própria. Seus cabelos longos flutuavam atrás de seu deslumbrante manto vermelho de casamento e seu corpo inteiro emitia um ar de elegância. Os sons dos murmúrios da multidão continham todos os tipos de pensamentos maliciosos. Entretanto a inveja, ressentimento, preconceito, ridículo, escória e desdém da multidão pareciam não perturbar ele de maneira alguma, um sorriso bonito continuou em seu rosto. Ninguém sabe quantas garotas perderam seus corações enquanto seus olhos brilhavam em adoração.

Embora a Profunda força de Xiao Che era a mais baixa das baixas, sua aparência era atualmente nada mal. Podia até ser dito que sua aparecia era melhor até que a de Xiao Yulong. E mais o fato que ele raramente saia de casa devido a sua baixa Profunda Força, ele parecia muito branco e delicado……Igual a um boneco vivo!

Mesmo que inúmeros jovens odiassem Xiao Che o suficiente para fazer seus dentes se quebrarem, no fundo de seus corações ele também tinham que admitir que ele parecia qualificado para Xia Qingyue.

“Eu pensei que Xiao Che iria vir de carruagem hoje, mas inesperadamente ele esta montado em seu cavalo. Com esse temperamento…..parece até que os rumores não são verdadeiros.”

“Tch! O lixo que as pessoas tipicamente olham em baixo está para se casar com o maior tesouro da nossa Cidade Nuvem Flutuante. É claro que ele deveria estar orgulhoso! Como ele pode estar com medo de perder face?” Soou uma voz rancorosa.

“Eu ouvi que o jovem mestre do Clã Yuwen assim como outros jovens mestres de outros clãs estão querendo atrapalhar esse casamento e levar Xia Qingyue, Você acha que ele irão parar esse desfile?”

“Sim, é claro! Xiao Che não é ninguém, mas seu avô Xiao Lie….. Todos os especialistas da nossa Cidade Nuvem Flutuante tem que respeitar ele em sua presença. Seu filho já esta morto e ele tem apenas seu neto. Ele cuidou de seu neto desde o inicio de sua vida. Se alguém causar problema, eles irão conhecer a ira de Xiao Lie! Qualquer um que ousar fazer isso ira perder a cabeça! Ainda mais que não é um casamento forçado, todos os jovens doentes de amor que iriam causar problema nesse desfile, estão trancados em suas próprias casas!”

O Desfile de Casamento ocorreu de maneira casual, nem tão rápido e nem tão devagar. A jornada de 10km durou perto de uma hora e meia.

“Cunhado!!”

Logo que ele viu a entrada do Clã Xia, ele ouviu um grito. Uma alta e robusta figura correu em direção a Xiao Che. Essa pessoa não era tão velha, mas já tinha no mínimo dois metros de altura. Seu corpo era tão forte quanto o de um touro e o chão tremia enquanto ele corria. Quando Xiao Che o viu se aproximando, ele disse com os olhos bem abertos: “Yuanba! Faz apenas um mês que eu não te vejo e você já cresceu de novo, como você pôde crescer assim tão rápido novamente!!”

Esse homem…..era mais apropriado chama-lo de garoto por que ele é o irmão mais novo de Xia Qingyue, Xia yuanba. Ele fez 15 anos esse ano…..sim ele tinha apenas 15 anos!!! Entretanto, se você olhar para seu corpo; ninguém iria nem imaginar que ele tinha acabado de completar 15 anos! Dois metros de altura…..Xiao Che montado no cavalo era do mesmo tamanho que Xia Yuanba em pé.

Yuanba pesava em torno de 175kg. Esse numero definitivamente não era alto por que Yuanba era gordo, mas a causa disso eram seus grandes músculos. Seus músculos eram como aço que propagavam sua força espantosa. Sua Profunda Força era apenas normal, no 4° nível do Domínio Profundo Elemental, mas sua força física era uma força para ser reconhecida. Ele podia lutar em igualdade com aqueles no 6° nível do Domínio Profundo Elemental.

Xia Yuanba era o melhor amigo de Xiao Che – seu único amigo. Desde pequeno ele chamava Xiao Che de cunhado, eles costumavam a brincar juntos quando eram crianças. Nos dias quando ele tinha menos de 8 anos, Xia Yuanba era na época uma criança sombria e magra.

Ele costumava sofrer bullying, mas desde que ele completou oito anos, foi como se alguma coisa estivesse errada e ele teve um enorme crescimento. Sua altura, peso e apetite todos dispararam feito um foguete e o aumento em sua força foi espantoso. Agora na idade de 15…seu rosto ainda não amadureceu completamente, ele ainda tinha um jeito de criança, mas seu tamanho…….Era de uma proporção monstruosa!

Depois de ouvir a exclamação de Xiao Che, Xia Yuanba coçou a cabeça de vergonha: “Isso…..não posso fazer nada sobre isso. Meu pai me disse para fazer uma dieta todos os dias. Entretanto, ficar sem comer quando eu estiver morrendo de fome seria bem pior do que o sentimento de ser morto por alguém.”

“…………………” Xiao Che ficou sem palavras. Naquele momento ele tinha apenas 15 anos de idade, quando ele se tornar um adulto…..ele nem se atrevia a imaginar aquilo!

Xiao Che sabia que Xia Yuanba tinha um grande apetite. Felizmente ele nasceu no Clã Xia, se ele tivesse nascido em uma família comum, seus gastos com comida iriam acabar com a fortuna toda da família.

“Hehe, cunhado, hoje você finalmente irá se tornar meu cunhado.” O sorriso de Xia Yuanba era honesto por que ele estava felizmente aguardando por aquele dia. Em sua opinião, com uma esposa tão forte, ninguém ousaria olhar de cima pra baixo em Xiao Che.

“Apresse-se e vamos, minha irmã já esta pronta.” Ele deu um tapa em sua própria cabeça: “Oh, eu irei abrir a porta.”

Depois daquilo, Xia Yuanba se virou em direção a porta do Clã Xia e correu feito uma montanha de carne.

O desfile chegou até a entrada do Clã Xia. Na porta, Xiao Che viu um Xia Hongyi sorridente. Ele rapidamente desceu de seu cavalo e ficou em pé diante de Xia Hongyi. Ele cumprimentou respeitosamente: “Tio Xia.”

“Haha, depois de todo esse tempo você continua me chamando de tio?” Xia Hongyi gargalhou. Sua estatura não era alta e ele parecia um homem de meia idade levemente com um sobrepeso. Embora se alguém olhasse pra ele, as palavras “simples e honesto” viriam à mente, ninguém em toda a Cidade Nuvem Flutuante ousaria em olhar pra ele de cima pra baixo.

Os olhos de Xiao Che brilharam e ele educadamente respondeu: “Sogro.”

Ele tinha sempre sido respeitoso com Xia Hongyi por causa que Hongyi era o irmão de juramento de seu pai.

Desde pequeno ele sofreu com os olhares arrogantes de muitas pessoas mas Xia Hongyi sempre tinha afetuosamente se importado com ele. Mesmo que tivesse nascido com sua Veia Profunda arruinada, Xia Hongyi nunca violou o acordo que ele fez com seu pai, o acordo que Xia Qingyue iria se casar com Xiao Che quando ela completasse 16 anos.

“Haha, bom!” Xia Hongyi concordou. Ele esticou sua mão e deu um tapinha no ombro de Xiao Che:

“Che’er, começando hoje, eu irei entregar Xia Qingyue pra você. Embora você não seja um grande herói, você é o filho de Xiao Ying, então eu posso ficar tranquilo quando eu te entregar minha filha. Seu pai Xiao Ying era um homem incrível. Se tornar seu irmão por juramento é algo que eu nunca irei me arrepender nessa vida por que ele era um homem correto. Você é o filho de Xiao Ying. Embora sua Veia Profunda esteja danificada, eu não acredito que você ira ser uma pessoa comum no futuro”.

“Trate minha filha bem. Pra esses que falam coisas sem sentido e podem apenas falar besteiras, que se danem todos eles.”

Os olhos de Xiao Che ficou em chamas de raiva. Ele concordou firmemente com sua cabeça e disse: “Sogro, não se preocupe. Embora as pessoas me olham com desprezo agora, uma vez que minha Veia Profunda for curada, um dragão ira despertar do fundo de um abismo. Eu irei fazer essas pessoas que me olham de cima pra baixo e essas que pensam que o Clã Xia pegou um lixo como seu genro obedientemente calarem suas bocas.”

Xia Hongyi ficou surpreso pela sua explosão….Ele sempre tinha conhecido o discreto Xiao Che com um temperamento suave e um inconsciente complexo de inferioridade. A expressão sem medo de Xiao Che, olhos afiados e calmos o fizeram enxergar Xiao Che com outros olhos….aquela atitude era completamente diferente do Xiao Che que ele conhecia.

“Bom!” Xia Hongyi concordou e deu um tapinha no ombro de Xiao Che outra vez: ” Eu sabia que o filho de Xiao Ying não seria uma criança normal. Eu irei esperar pelo dia que o dragão ira emergir. Tudo bem, agora Xia Qingyue esta esperando por você, vá em frente.”

1 – Clã Xia, é o Clã da noiva de Xiao Che, Xia Qingyue, e Clã Xiao = é o Clã do Xiao Che. Eu coloquei essa nota por que como os nomes são parecidos, poderia causar alguma confusão.

