Capítulo 2: Perdendo o Controle

Naquele momento, ele estava usando um manto vermelho de casamento em um quarto cheio de “felicidades duplas¹ ” feitas de tecidos vermelhos. Na noite anterior, seu avô Xiao Lie e sua tia Xiao Lingxi pessoalmente arrumaram esses artesanatos. Seu quarto tinha sido transformado em um quarto de casamento.

De repente, a porta se abriu e uma figura apressadamente entrou. Xiao Che imediatamente levantou-se e sorriu: “Tia, meu avô já voltou?”

Xiao Lingxi era a filha de Xiao Lie desde quando ele era um homem de meia idade. Embora ela fosse a Tia de Xiao Che, ela tinha acabado de completar 15 anos e era um ano mais nova que Xiao Che. Ela era bem nova mas sua beleza já era tocante. Seu nível de força profunda era o início do sexto nível do Domínio Profundo Elemental mas mesmo que ela não esteja em igualdade com Xia Qingyue se comparadas, seu nível espiritual não era mal já que ela era um importante recurso para o Clan Xiao e era vista com muito respeito.

“Oh, Che’er², você finalmente acordou.”

Uma voz gentil atingiu o quarto enquanto Xiao Lie entrava. Vendo que Xiao Che já estava fora da cama e com a cor de sua pele de volta ao normal, Xiao Lie relaxou um pouco. Atrás dele seguiu sua empregada Xiao Hong e o médico numero um na Cidade Nuvem Flutuante – Dr. Seto.

“É muito bom que tenha acordado e não tem mais a aparência de uma pessoa doente mas deixe o Dr. Seto examinar você. Hoje é seu casamento e não podemos cometer o menor erro. Dr. Seto, por favor vá em frente.” Xiao Lie deu um passo ao lado enquanto falava.

Dr. Seto colocou sua caixa de medicamentos em cima da mesa e sentou em frente de Xiao Che, ergueu as mãos para sentir seu pulso. Depois de um tempo, ele tirou as mãos de Xiao Che.

“Dr. Seto, como esta a condição de Xiao Che? É muito sério?” Xiao Lingxi perguntou preocupada, com um nervosismo gravado em seu rosto.

Embora ele não tenha falado nada, Xiao Lie parecia solene e tinha um olhar cruel em seu rosto……Como ele não poderia estar ciente que o repentino colapso de Xiao Che foi estranho.

O rosto do Dr. Seto se aliviou com um sorriso: “Elder Xiao você não precisa se preocupar, a condição física de seu neto é excelente. Ele não tem nenhuma doença grave ou até mesmo um resfriado. Talvez seu neto desmaiou por causa que ele estava tão nervoso e excitado que seu sangue subiu pra cabeça. Depois de tudo, seu neto está se casando com a beldade número um na Cidade Nuvem Flutuante. Ha ha ha.”

Embora Dr. Seto tentou esconder seu desdém, suas palavras revelaram seu arrependimento. Uma mulher talentosa se casando com um inútil que não é bom pra nada e não tem futuro era realmente difícil para qualquer um aceitar.

“Isso é uma ótima notícia.” Xiao Lie suspirou em alívio e concordou em pensamento. “Deve ter sido difícil para o Dr. Seto ter vindo aqui tão cedo na manhã. Hong, escolte o Dr. Seto para a sala de visitas para ele descansar”.

“Tudo bem.” Dr. Seto respondeu com um aceno e ergueu sua caixa de medicamento: “Desde que seu neto está bem, eu irei embora. Parabéns ao Elder Xiao por ter encontrado a mais espetacular nora na Cidade Nuvem Flutuante. Eu nem imagino quantas pessoas devem estar com inveja de você agora mesmo. Ha ha. Adeus.”

“Você deve se lembrar de vir ao casamento beber uns drinks. Hong, escolte o Dr. Seto pra fora.”

“Che’er, você está realmente bem? Você se sente desconfortável em algum lugar?” Xiao Lie ainda não tinha certeza depois que o Dr. Seto deixou e mergulhou em pensamentos. Quando Xiao Che repentinamente desmaiou, sua temperatura caiu e sua vitalidade enfraqueceu. Isso não poderia ter sido o resultado de ter ficado muito excitado. Olhando para a presente condição saudável de Xiao Chen, ele certamente parecia bem agora, mas Xiao Lie não podia apagar aquela pequena duvida no fundo de seu coração.

“Eu realmente estou bem vô, você pode ficar despreocupado.” Xiao Che disse com uma expressão leve enquanto olhava para Xiao Lie e via um rosto preocupado com cabelos brancos.

O Clã Xiao consiste em cinco Elders e embora Xiao Lie era o quinto Elder, ele era o mais forte no clã. Cinco anos atrás ele entrou na borda do décimo nível do Domínio Profundo Espiritual e teve a oportunidade de atravessar o Domínio Profundo, um nível que inúmeras pessoas sonham alcançar.

Xiao Lie fez apenas 55 anos nesse ano e mesmo com sua força do décimo nível do Domínio Profundo Espiritual, todos os seus cabelos já tinha ficados brancos. Toda vez que Xiao Che via sua cabeça cheia de cabelos brancos, seu coração se tornava rancoroso sobre aquela vista.

A razão pela qual Xiao Lie tinha cabelos brancos desde seus tempos de quando ele era um homem de meia idade era conhecida por todas as pessoas na Cidade Nuvem Flutuante. Seu único filho, o pai de Xiao Che, Xiao Ying era chamado de gênio número um da Cidade Nuvem Flutuante. Na idade de 17, ele avançou para o Domínio Profundo Nascente. Aos 20, ele atingiu o 5° nível do Domínio Profundo Nascente. Aos 23 ele atravessou o Domínio Profundo Nascente e entrou no Domínio Profundo Verdadeiro chocando todas as pessoas na Cidade Nuvem Flutuante. Ele se tornou o orgulho, assim como a felicidade de Xiao Lie.

Quase todo mundo acreditava que quando Xiao Ying se tornasse um homem de meia idade, ele seria o melhor candidato qualificado para herdar a liderança do Clã Xiao.

Infelizmente, talvez Deus estava com inveja e houve uma tentativa de assassinato em Xiao Ying apenas um mês depois que Xiao Che nasceu. Alguns dias depois daquilo, Xiao Ying também tinha salvado a vida da filha do líder do clã Xia. Depois de seu resgate, Xiao Ying apenas podia se defender dos assassinos com metade de sua força habitual e com isso naquele dia ele respirou pela ultima vez. O coração de sua esposa se partiu em pedaços pela perda de seu amado e foi encontrar-se com ele logo depois. O cabelo de Xiao Lie se tornou branco do dia pra noite devido ao pesado golpe de perder seu filho. Nove meses depois, Xiao Lingxi nasceu. Sua mãe também sofreu uma enorme tortura por perder seu único filho e morreu de depressão um mês depois.

Ninguém sabia como Xiao Lie vivia apos a morte de ambos, filho e esposa. Seus cabelos brancos continham uma dor imensurável, ódio e uma profunda tristeza.

Até hoje, Xiao Lie ainda não descobriu quem matou seu filho.

Mais tarde, ele colocou todas as suas esperanças e desejos em Xiao Che….Mas a realidade brutal dele nascendo com uma Veia Profunda danificada foi como se um raio tivesse caído em sua cabeça.

Entretanto, olhando para seu irremediável neto, Xiao Lie nunca mostrou nenhum sinal de desapontamento ou raiva. Em seu ponto de vista, ter nascido com uma Veia Profunda arruinada significava que o destino tinha sido injusto e que ele não deveria ser condenado por causa dessa injustiça. Ele não deveria ser indiferente ou ridicularizar Xiao Che, ao invés disso ele deveria amá-lo ainda mais para compensar aquilo. Ao passar dos anos, ele tinha sempre buscado qualquer meio possível para reparar suas Veias Profundas danificadas. Entretanto, as Veias Profundas são a fonte da força profunda de uma pessoa, como isso poderia ser facilmente reparado?

Embora Xiao Che era ignorado pelos outros e era visto com desdém, ele continuava a se sentir sortudo por ter um avô como Xiao Lie.

Olhando para os penetrantes cabelos brancos de Xiao Lie, os olhos de Xiao Che gradualmente se contraíram…..

Desde que os deuses me deram uma segunda chance e me deixaram ambas as minhas memorias, mesmo se for apenas para confortar meu avô, eu tenho que viver vigorosamente! E dai se minhas Veias Profundas estão arruinadas! Eu sou o sucessor de um médico santo, assim que eu encontrar a medicina certa, em um curto tempo de três semanas, eu irei restaurar totalmente minhas Veias Profundas de volta ao normal.

“Esta certo, isso é maravilhoso de se ouvir.” Vendo Xiao Che, Xiao Lie se sentia despreocupado. Olhando para o brilhante céu ele disse; “Che’er, já é de noite. Vá se preparar enquanto eu irei arrumar a equipe para o casamento…..Oh certo, você quer ir cavalgando ou em uma carruagem?”

Se fosse o Xiao Che de ontem ele definitivamente teria respondido “a carruagem”. Embora ele era o único neto de um Elder, sem status algum, ele podia ser chamado de bom pra nada, com um mundo de diferença entre ele e Xia Qingyue. Em seu caminho para a cerimonia no Clã Xia, ele não tinha duvidas que haveriam inúmeros dedos apontados pra ele, mas também teria de suportar inúmeros olhares de inveja e arrependimento. Todos podem imaginar que sentimentos iriam surgir frente a frente com tamanhas emoções negativas. Xiao Che sorriu levemente: “É claro que irei cavalgando! Você não precisa se preocupar comigo vô, Xia Qingyue pode ser da nobreza, mas ela já esta destinada a ser sua nora na nossa família Xiao. Eu irei me casar com ela abertamente e trazê-la pra casa com dignidade e honra e não vou deixar você perder sua face.”

Havia um atraso na expressão de Xiao Lie, ele nunca tinha imaginado que seu neto iria dizer uma coisa dessas. Seu rosto então se desmanchou com um sorriso gentil e ele concordou devagar, “Bom.”

Com apenas uma palavra, veio sua profunda satisfação. Xiao Lie saiu do quarto e fechou a porta.

Assim que Xiao Lie saiu, Xiao Lingxi levantou-se em frente de Xiao Che e curvou seus lábios. Seu rosto torcido com descontentamento ela disse, “Então atualmente você estava excitado por esse casamento e fez eu me preocupar com você em vão. Você obviamente não encontrou Xia Qingyue muitas vezes mas já se apaixonou por ela….Oh certo, ela é a beldade número um na Cidade Nuvem Flutuante, humph!”

Xiao Che rapidamente acenou sua mão pra esquerda e pra direita negando, “Como isso é possível! Xia Qingyue é muito bonita mas eu penso que a Tia é mais, se eu realmente tivesse desmaiado por causa dela, então eu não sei quantas vezes eu teria desmaiado nessa vida por causa que você sempre me acompanha todos os dias.

“Hehe….” O rosto de Xiao Lingxi imediatamente mudou em um doce sorriso, “Você sabe o que me dizer pra me deixar contente, esta tudo bem se Xiao Che desmaiou em pressa de se casar com Xia Qingyue por causa que ela é bonita e talentosa. O Clã Xia é também o clã mais rico na Cidade Nuvem Flutuante então tem muitas pessoas que queriam se casar com ela. Entretanto, ela eventualmente esta indo se casar com minha família, Xiao Che”.

Nesse ponto, Xiao Lingxi tinha um olhar de orgulho em seu rosto. Então seus olhos se tornaram melancólicos enquanto ela disse; “Eu sinto como se esse dia chegou tão rápido…….Xiao Che já está se casando…”

“Tum Tum”, uma batida na porta seguida da voz do velho empregado Xiao Hongcang: “Jovem mestre esta quase na hora de encontrar a noiva”.

“Ahn…..já?” Xiao Lingxi olhou para as roupas de Xiao Che e repentinamente pareceu ansiosa: “Tio Hong espere um pouco mais e nos sairemos direto para a cerimônia”.

Ela andou pra frente de Xiao Che e um par de mãos macias começaram abotoar as roupas de casamento de Xiao Che: “Esse traje é bastante difícil de se colocar. Suas roupas estão uma bagunça por causa dos eventos de mais cedo. Levante que eu irei terminar isso agora mesmo”.

Um par de mãos brancas e delicadas como a neve começaram a trabalhar apressadamente. Ela arrumou sua gola para o lado certo e apertou seu cinto…..suas ações eram bobas mas ela levava aquilo seriamente e prestava muita atenção enquanto fazia aquilo. Xiao Che silenciosamente olhou pra ela e seus olhos gradualmente se tornaram nebulosos.

Hoje ele estava indo se casar com Xia Qingyue mas ele sabia com certeza que Xia Qingyue não estava se casando com ele por que ela sinceramente o amava, se não fosse pelo acordo feito por seus pais , Xiao Ying e Xia Hongyi, naquele mês de março, Xia Qingyue provavelmente não iria se aborrecer em lançar um único olhar em sua direção. As únicas pessoas nesse mundo que eram gentis com ele eram apenas seu avô Xiao Lie e sua Tia Xiao Lingxi.

Durante o inicio de sua infância, Xiao Lingxi se prendia em Xiao Che como se fosse um chiclete.

Ela o seguia onde quer que ele fosse. Era duro pra ele se livrar dela, se ela não o visse por um tempo, ela iria chorar alto. Entretanto quando Xiao Che fez 10 anos de idade e foi confirmado que suas Veias Profundas estavam arruinadas, parecia que Xiao Lingxi tinha crescido do dia pra noite.

Depois dos vinte quatro anos de “sonhos” no Continente Nuvem Azure, Xiao Che sentia que seu tempo aqui com a gentil Xiao Lingxi era uma luxuria de tão preciosos.

Embora Xia Qingyue iria se tornar sua esposa, ela iria ser como a mais fria lua no céu, algo que apenas pode ser visto mas não tocado.

Se eu me casasse com uma garota como a Tia, seria perfeito….Esses tipos de pensamentos incontrolavelmente apareceram na mente de Xiao Che.

Depois de terminar de arrumar Xiao Che, Xiao Lingxi soltou um suspiro de alivio. Ela ergueu sua mão e despenteou seu cabelo. Com uma expressão doce de afeição claramente exposta em seu rosto, seus lábios rosados levemente partiram-se como as pétalas de uma flor.

Com uma velocidade supernatural, Xiao Che instintivamente inclinou sua cabeça e pressionou sua boca apetitosamente contra os lábios rosados de Xiao Lingxi….

1 – Felicidade Dupla é um símbolo/elemento chinês para decorar e desejar felicidades no casamento.

2 – er = 儿 ( ér – er ) : criança, filho (Che’er no caso, é a forma que Xiao Che é chamado pelo seu avô).

