Capítulo 1: Yun Che, Xiao Che

A consciência de Yun Che gradualmente despertou.

O que esta acontecendo….Como eu não morri? Eu me lembro perfeitamente que eu pulei do Penhasco Fim das Nuvens, como eu continuo vivo!? De algum jeito meu corpo não está doendo….E eu não posso nem sentir um mínimo de desconforto? Como isso esta acontecendo?

Yun Che repentinamente abriu seus olhos e rapidamente sentou-se. Ele descobriu uma cama confortavelmente macia, com uma bandeira vermelha pendurada acima dele, deixando a atmosfera festiva.

“Ah! Xiao Che! Você…..Você acordou!”

Um grito de surpresa de uma garota foi ouvido pelos seus ouvidos e a mesma garota apareceu em sua linha de pensamento.

Com um olhar, a garota vestida em verde parecia ter 15 ou 16 anos de idade. Ela era tão bela quanto a neve e com charmosos lábios rosados e um nariz delicado. Um olhar marcante de profunda surpresa foi expressado pelos seus olhos tão claros e transparentes quanto uma piscina de águas translúcidas do verão. Seu rosto exibia uma gentileza e leveza deslumbrantes. Nessa idade tão jovem, ela já exibia um grande charme, quem poderia imaginar que tipo de beldade ela se tornaria no futuro.

Olhando para a garota, Yun Che olhou mais de perto e inconscientemente deixou uma palavra escapar de seus lábios: “Tia?”

Aquela bela garota elevou suas mãos de jade na testa de Yun Che e logo relaxou. Com uma expressão alegre, ela falou: “Que maravilha, sua temperatura está quase voltando ao normal. Você quase me assustou até a morte. Xiao Che, você esta bem? Me diga se você se sente desconfortável em algum lugar.”

No rosto da garota, seus olhos estavam com uma profunda preocupação. Yun Che desajeitadamente balançou sua cabeça. Ele olhou abertamente no espaço com um olhar vago.

“Descanse aqui por um tempo, eu irei dizer ao seu avô que você acordou. Hoje é o seu dia! Quando você desmaiou, seu avô quase ficou louco e pessoalmente foi encontrar o Dr. Seto pra você.”

A garota estava com tanta pressa que ela não percebeu a anormalidade no atual estado de Yun Che. Ela empurrou os ombros de Yun Che, sinalando para ele se deitar de volta na cama e rapidamente saiu.

Quando a porta se fechou, Yun Che sentou-se na cama com as mãos apertando sua cabeça.

Essa era uma das cidades no distante leste, localizada em um dos Sete Impérios do Continente Céu Profundo – Cidade Nuvem Flutuante. E ele era o único neto do quinto Elder no Clan Xiao – Xiao Che! Ele tinha acabado de completar 16 anos esse ano.

Aquela era sua atual identidade.

De repente, sua memória se sobrepôs com 20 ou mais anos de memórias do Continente Nuvem Azure e ele irrompeu em confusão.

Se eu sou Xiao Che….Então por que eu tenho memorias do Continente Nuvem Azure?

Será que eu viajei para esse corpo depois que eu morri no Continente Nuvem Azure?

Não! Eu sou obviamente Xiao Che! Esse quarto me é familiar e eu claramente me lembro de todos os eventos da minha infância. Tudo em minha memoria foi pessoalmente experienciado e não tem como dizer que eu roubei as memorias alguém!

Então tudo que aconteceu no Continente Nuvem Azure foi apenas um sonho? Foi por que depois que eu pulei do Penhasco Jue Yun que eu realmente acordei?

Mas as memórias de quando ele viveu no Continente Nuvem Azure eram tão claras quanto o dia…Como podem esses 24 anos de amor e ódio serem apenas um sonho!?

O que diabos está acontecendo?

Yun Che…..O agora Xiao Che se calou por um bom tempo enquanto ele se acalmava e ajustava seus pensamentos.

Era de manhã bem cedo e o céu ainda não estava totalmente claro. Hoje era o dia do seu e do Clã Xiao grande casamento. Duas horas atrás ele foi acordado pela sua Tia e colocou seu manto vermelho para o casamento. Ele comeu o caldo que sua Tia pessoalmente fez, e perdeu toda a força de seu corpo. Ele não se lembrava de nada do que tinha acontecido depois daquilo.

Ele não tinha acordado até agora.

Um cheiro estranho veio de seus lábios e a língua de Xiao Che se dobrou levemente pra perto de seu nariz. Sua expressão instantaneamente escureceu.

Isso é……Pó de Coração Assassino!!

Nos anos que ele viveu no Continente Nuvem Azure com a Pérola de Veneno do Céu em seu corpo, Yun Che aprendeu sobre todos os venenos presentes em todo o mundo e poderia ser dito que não existia nenhum veneno que ele não conhecesse. Ele podia identificar o nome do veneno e os efeitos com apenas um olhar. Ao mesmo tempo, por causa da Pérola de Veneno do Céu, o corpo de Xiao Che era impenetrável. Nenhum tipo de veneno poderia o ferir, não importa o quão toxico fosse.

O Pó de Coração Assassino era feito pela combinação única de Erva Espiritual e Estrias Roxas de uma arvore de cerejeira. Se dissolvidas na água, o veneno seria incolor e sem gosto. Uma pessoa iria perder a vida dez segundos após o veneno entrar em seu corpo e ninguém iria saber a causa da morte por que ele era um veneno que não deixava rastros.

Os olhos de Xiao Che se contraíram e ele instantaneamente entendeu o que tinha acontecido.

De fato, ele não tinha apenas desmaiado mas sim bebido o caldo com o Pó de Coração Assassino e foi envenenado até a morte! Ele tinha nascido no Continente Nuvem Azure mas depois que ele pulou do Penhasco Jue Yun…..ele atualmente tinha sido reincarnado nesse mundo dentro de um corpo de alguém morto!

Se alguém escutasse isso, iria parecer uma daquelas historias das Mil e Uma Noites na Arábia, isso era o que Xiao Che estava pensando!

Espere um minuto….. Se realmente aconteceu isso, então esse corpo não deveria ter nenhuma habilidade contra venenos. Como ele estava protegido contra o Pó de Coração Assassino na sua boca quando o dono anterior desse corpo tinha morrido agora pouco?

Um estranho sentimento veio da palma de sua mão esquerda. Xiao Che ergueu seus braços e ficou surpreso em descobrir que havia uma marca verde em forma de um circulo em sua palma.

Essa forma, essa cor, esse tamanho…..eram claramente os mesmos da Pérola de Veneno do Céu!

Antes de pular do Penhasco Jue Yun, ele tinha desesperadamente engolido a Pérola de Veneno do Céu, mas ele atualmente não sabia que isso iria acontecer com ele. Essa marca na sua mão era inesperadamente a Pérola de Veneno do Céu e atualmente ela atravessou para esse mundo com ele!

Como se estivesse em transe, Xiao Che olhou para a Pérola de Veneno do Céu e em seu subconsciente ele sussurrou. “Pérola de Veneno do Céu….”

Assim que sua voz se silenciou, a marca verde em sua palma repentinamente liberou uma luz verde. Imediatamente ele sentiu uma leve tontura e fechou os olhos. Quando ele os abriu, era como se seu mundo estivesse banhado de verde.

Esse mundo verde era extenso e aberto. Era como se não houvesse fim nesse mundo e lá estava um leve cheiro da Pérola de Veneno do Céu que atravessava aquele espaço. Depois de olhar por muito tempo, Xiao Che entendeu que ele tinha entrado no mundo dentro da Pérola de Veneno do Céu.

Quem poderia ter imaginado que dentro da Pérola de Veneno do Céu, teria um mundo tão aberto e extenso! O que era ainda mais inimaginável foi que depois dele comer a Pérola de Veneno do Céu sem pensar nas consequências, a Pérola de Veneno do Céu atualmente tinha viajado junto com ele, e ainda parecia que ela tinha se tornado parte de seu corpo.

Se tem um jeito de entrar, deve ter um jeito de sair.

Xiao Che fechou seus olhos e se concentrou. De repente, o mundo verde rapidamente se dissipou e quando ele abriu seus olhos novamente em sua visão estava o velho quarto que ele estava acostumado.

Olhando para a fraca marca verde em sua palma, Xiao Che sorriu….Mesmo que ele não soubesse o por que desse ridículo evento ter ocorrido, ele não apenas tinha reincarnado mas também permanecido com as memórias de ambas as vidas. Talvez, mesmo os deuses não podiam assistir ao sofrimento de duas vidas, tiveram pena e o deram uma chance de viver novamente!

Yun Che foi uma vitima da perseguição de inúmeras pessoas poderosas no Continente Nuvem Azure. Embora ele tenha morrido no final, ele chocou o mundo. O quão inspirador e espantoso era aquilo! Entretanto, seu corpo de agora, era apenas comum…….Não, falando a verdade, ele poderia ser considerado o cúmulo da fraqueza.

No Continente do Céu Profundo, ser forte era o mais importante. Embora Xiao Che tenha nascido no Clã Xiao, e ainda era o neto do Elder mais forte, o quinto Elder Xiao Lie, seu poder continuava no nível 1 do Domínio Profundo Elemental, embora ele já tenha dezesseis anos de idade. Ele começou a treinar seu poder espiritual quando ele tinha sete anos e meio, entrou no nível um do Profundo Elemental com a idade de oito anos, e então não melhorou depois de oito anos inteiros. Ele era zoado por todos no Clã Xiao. Posteriormente, Xiao Lie convidou o melhor médico na Cidade Nuvem Flutuante, Dr. Seto para examinar seu corpo e que chocadamente descobriu que Xiao Chen tinha nascido com as veias profundas danificadas. O dano era tão severo que era quase impossível de ser recuperado. Naquela situação, Xiao Che iria estagnar no primeiro nível do Domínio Profundo Elemental, jamais poderia avançar de nível não importasse o quanto duro que ele trabalhasse.

Nota: Elemental = adj m+f (elemento+al) p us V elementar. sm pl 1 Espíritos dos elementos, segundo o ocultismo. 2 Astrol Agentes astrais, que fixam as imagens errantes e dão vida às coisas imaginárias.

Mesmo se ele treinasse com sua vida em jogo, ele iria permanecer no primeiro nível do Domínio Profundo Elemental pelo resto de sua vida. Esse tipo de pessoa era sem duvidas a existência mais baixa no Continente Céu Profundo, era um total objeto de riso no Clã Xiao, se não fosse pelo seu avô Xiao Lie sendo a pessoa mais forte no Clã Xiao, que também poderia ser dito que era a pessoa mais forte na Cidade Nuvem Flutuante, ninguém iria nem olhar pra ele.

O Clã Xiao era uma das três maiores famílias que treinavam nos caminhos do Domínio Profundo Elemental na Cidade Nuvem Flutuante, e haviam inúmeras entidades fortes. No grande numero de jovens vindo da mesma geração, Xiao Che podia dizer que era uma existência desnecessária. Mesmo se ele morresse algum dia, poucas pessoas iriam se importar. Mas haviam algumas pessoas que hoje tentaram assassinar ele usando um extremamente caro e difícil de encontrar Pó de Coração Assassino. Xiao Che claramente sabia o motivo agora.

Por que hoje era o dia do casamento entre ele e Xia Qingyue.

Xia Qingyue tendo a mesmo idade que ele, também 16. Entretanto, numa idade tão jovem, sua profunda força era dita ter atingido o décimo nível do Domínio Profundo Elemental, quase atravessando o nível elemental e pisando no Domínio Profundo Nascente. Ela era a única em centenas de anos que tinha atingido esse nível de força profunda na idade de dezesseis no Clã Xia. Existiam até mesmo rumores de que se ela continuasse a se desenvolver dessa maneira, em poucas décadas ela seria a primeira pessoa na historia do Clã Xia a entrar no Domínio Profundo da Terra…….ou pode até ser capaz de atingir o Domínio Profundo do Céu que ninguém na Cidade Nuvem Flutuante tinha sequer imaginado de atingir nesses séculos passados!

Mais importante, ela não apenas era extremamente astuta, mas também extremamente bonita e era considerada a garota mais bonita em toda a Cidade Nuvem Flutuante. Todos os jovens da Cidade Nuvem Flutuante com algum nível de inteligência babavam por ela. Se o Clan Xia começasse a procurar por noivos, a fila de espera provavelmente seria longa o suficiente para cruzar os portões de norte a sul da Cidade Nuvem Flutuante.

O auge de uma garota com ambos, inteligência e beleza na Cidade Nuvem Flutuante, estava atualmente indo se casar com o jovem mais sem valor e sem futuro. Quem sabe quantas pessoas estavam pisando duro de raiva e inveja……(NT Revisor: “Pisando duro” é uma expressão , quer dizer que eles estavam com muita raiva e inveja.) Esse absolutamente era o caso de uma flor de lótus deslumbrante plantada em uma pilha de estrume que ninguém iria sequer se importar em olhar.

Aqueles que tinham um amor não correspondido por Xia Qingyue é claro que estavam ambos, extremamente invejosos e odiosos por Xiao Che. E ainda estavam se recusando a desistir……e tentaram assassinar ele com veneno. Assim que o atual Xiao Che pensou sobre isso, essa situação não parecia tão estranha.

“Mulheres são realmente as sementes dos problemas”. Xiao Che saiu da cama, se levantou e monologou. Mas quando ele pensou na beleza e no charme de Xia Qingyue que poderia inclinar uma cidade inteira, ele abriu sua boca e gargalhou alto: “Entretanto, eu tenho que me casar com uma noiva que é uma beldade, isso realmente é um bom começo”.

