Capítulo 3: Casa Comigo?

Xiao Lingxi gritou e pulou pra trás como um coelho assustado. Seus dedos tocaram seus lábios amortecidos enquanto seus lindos olhos se abriram em surpresa e uma cor vermelha se espalhou de seu rosto até seu pescoço: “Você…….Você…..Você me beijou de novo!!”

“Você teve a mesma reação de sempre.” O inocente Xiao Che tinha uma expressão de coração partido em seu rosto: “Quando nós éramos jovens, nós sempre brincávamos de nosso jogo favorito, o de beijar. Hoje em dia, você entra em choque toda vez que eu tento beijar você.”

“Você-você-você…..Você sabia que aquilo era quando éramos crianças!” O rosto de Xiao Lingxi corou novamente: “Nos somos adultos agora e não podemos nos permitir fazer isso! Você…….Você logo terá uma esposa! No futuro você apenas poderá beijar sua esposa!”

“Por que….”

“Por que eu sou sua Tia!” Xiao Lingxi pisou forte no chão enquanto perdia seu folego.

“Então…..O que eu faço quando eu quiser beijar você?” Sorrindo maliciosamente, Xiao Che colocou as mãos em seu queixo.

“Então…..você deve se casar comigo!” Xiao Lingxi torceu o nariz de raiva.

“Hey! Você é minha tia, como eu posso me casar com você…..”. Xiao Che disse com sua voz baixa enquanto seus olhos se abriam.

“Mesmo sabendo disso! Você se atreveu a me roubar um beijo novamente, eu irei contar para a sua esposa e deixar que ela cuide de você. Hmph hmph!” Xiao Lingxi olhou triunfantemente para ele, com seu nariz empinado.

A voz de Xiao Hong veio do lado de fora novamente. “Jovem mestre, você esta pronto? Já esta na hora de ir para a cerimonia.”

“Sim, eu estou saindo agora.” Xiao Che olhou para sua aparência atual e saiu. Depois de dar dois passos, Xiao Lingxi pegou sua mão e disse com um rosto sério: “Xiao Che! Antes de sair repita a promessa que fizemos ontem, palavra por palavra ou eu não deixarei você ir.”

Promessa de ontem? Xiao Che pensou por um tempo e não tinha o que fazer mas dizer: “Tudo bem….. Depois de me casar com Xia Qingyue, eu não vou me esquecer de você tia apenas por que eu tenho uma esposa. Eu irei passar a mesma quantidade de tempo com a tia que eu passava antes de me casar, eu irei escutar aos chamados da tia e irei atender o mais rápido possível assim como antes…..eu acho que não esqueci nenhuma palavra.”

“Huehue, mas que bom garoto.” Xiao Lingxi docilmente sorriu mas não soltou a mão de Xiao Che: “Entretanto, nos iremos adicionar uma outra hoje, uma que eu esqueci ontem…..Embora Xia Qingyue estar para se tornar sua esposa, em seu coração ela não pode me superar! Repita isso agora mesmo, vamos vamos vamos!”

Xiao Che olhou para seus lindos olhos e disse: “Se você me beijar, eu irei fazer essa promessa.”

“Então….casa comigo?”

“………..” Xiao Che foi derrotado.

“Jovem mestre, você ainda não está pronto? É proibido se atrasar para a cerimônia.” A voz urgente de Xiao Hong veio do lado de fora outra vez.

Xiao Che colocou sua mão na porta mas não a abriu. Ele sussurrou: “Eu não posso fazer essa promessa por que em meu coração você já é a minha número um. Mesmo que houvessem cem Xia Qingyue, elas não poderiam te alcançar. Você é insubstituível.”

Enquanto terminava de falar ele abriu a porta e saiu.

Xiao Lingxi continuou lá, congelada no mesmo lugar durante um tempo. Um arco se formou em seus lábios e ela alegremente saltou, como uma garotinha que tinha acabado de ganhar seu doce favorito.

Enquanto Xiao Che saia do quarto, sua deslumbrante equipe o aguardava. Xiao Hong sorriu gentilmente pra ele: “Jovem mestre, por favor pegue seu cavalo. No caminho eu irei estar te protegendo com tudo que eu tiver…..Mas é claro, hoje é o grande dia do jovem mestre. Eu não devo me preocupar tanto, já que apenas coisas boas são esperadas para acontecer hoje”.

“Obrigado, Vô Hong.“ Xiao Che sorriu para Xiao Hong e montou em seu cavalo. Uma voz gentil repentinamente veio do seu lado esquerdo:

“Parece que eu cheguei na hora certa. O irmão Xiao Che esta indo buscar a noiva agora? Parabéns.”

As sobrancelhas de Xiao Che franziram levemente com aquela voz e ele viu dois jovens rapazes caminhando devagar para seu lado. A pessoa que falou era um jovem de 20 anos de estatura média. Ele era tão bonito quanto elegante. Seus olhos eram como cristais claros no topo de um rosto refrescante e ele tinha um sorriso brilhante. Atrás dele estava um jovem mais magro. Seus passos rapidamente seguiam atrás do jovem que tinha acabado de falar.

Olhando para eles, Xiao Che sorriu: “Oh é o irmão Yulong e o irmão Xiao Yang, vocês vieram até aqui para me ver sair pra cerimonia?”

Xiao Yulong era o filho do líder do Clã Xiao. Na idade de 20 apesar de sua aparência, seu talento para falar e sua sabedoria estavam no topo da geração jovem no Clã Xiao. Sua força profunda tinha atingido o terceiro nível do Domínio Profundo Nascente até o momento. Ele é o orgulho e a felicidade de seu pai Xiao Yunhai, e é também a futura esperança do Clã Xiao.O clã tinha grande expectativas dele por que ele iria se tornar o próximo líder se não ocorresse nenhum acidente. Ele possuía muitas qualidades mas nunca tinha sido arrogante. Ele é um dos que são gentis e educados com todo mundo. Mesmo com Xiao Che que era considerado um inútil por todos. Ele nunca tinha zombado de Xiao Che, pelo contrário, ele era gentil e educado. Não apenas isso, ele frequentemente expressava sinais de preocupação quando era confrontado com o problema das veias danificadas de Xiao Che.

Xiao Che sempre tinha gostado de Yulong. Ele admirava e apreciava a gentileza de Yulong…….Mas é claro, esses sentimentos vieram do antigo Xiao Che.

A identidade da pessoa atrás de Xiao Yulong também não era simples. Ele não era apenas um discípulo comum, ele era o neto do segundo Elder, Xiao Yang. Com 19 anos, ele estava no 9° nível do Domínio Profundo Elemental. Desde quando ele era criança, ele sempre seguiu Xiao Yulong e escutava cada palavra sua. Entretanto, ele não era tão gentil com Xiao Che como ele era com Xiao Yulong. Embora ambos eram netos de Elders, ele nunca se importou com Xiao Che. Sempre que Xiao Che tentava começar uma conversa, ele iria ignorar ou responder com o nariz torcido.

Como o neto de um Elder do clã, Xiao Che não apenas tinha sua própria casa mas também possuía um pequeno quintal separado. Além de seu avô Xiao Lie, sua tia Xiao Lingxi e seu melhor amigo, muito poucas pessoas vinham para visita-lo. Naquele momento Xiao Yulong veio com Xiao Yang com o proposito de vê-lo partindo para a cerimonia.

“Haha, é claro.” Xiao Yulong se aproximou com um sorriso e disse: “A pessoa que você está se casando hoje é a nossa joia número um na Cidade Nuvem Flutuante. Isso não é apenas o maior evento no Clã Xiao mas é o maior evento na Cidade Nuvem Flutuante. Desde que você tem a sorte de se casar com esse tesouro, seu irmão aqui esta muito feliz por você. E claro, eu também estou com inveja e envergonhado também. Hahahahaha.”

Xiao Che também sorriu: “Irmão Xiao Yulong conta cada piada engraçada. Com seu talento, toda a população de mulheres da Cidade Nuvem Flutuante é sua para você escolher.”

“Jovem mestre, nós devemos partir.” Xiao Hong avisou.

“Irmão Xiao Che, se apresse. Nós ansiosamente aguardamos você espetacularmente trazer a joia mais brilhante do Clã Xia.” Xiao Yulang disse com um sorriso.

Xiao Che concordou e imediatamente saiu em seu cavalo. A equipe de escolta rufou os tambores e sons de gongos se espalharam no Clã Xiao.

No momento que Xiao Che desapareceu de seu campo de visão, o sorriso de Xiao Yulong congelou e escureceu. Ele repentinamente se virou e violentamente deu um tapa no rosto de Xiao Yang. Em uma voz baixa ele xingou: “Patético!”

O tapa de Xiao Yulong foi um golpe direto e a bochecha esquerda de Xiao Yang começou a inchar. Ele apressadamente pulou nos pés¹ de Xiao Yulong e em pânico falou, “Eu….Eu claramente joguei o Pó de Coração Assassino e a mensagem que eu recebi confirmava que ele tinha desmaiado….Eu….Eu também não sei o que esta acontecendo aqui…..”

“Humph!” As sobrancelhas de Xiao Yulong se ergueram e distorceram seu rosto, “Eu gastei tanto dinheiro para comprar aquele veneno que nem mesmo o Dr. Seto poderia curar, mas você estragou tudo! Não me diga que você quer ver pessoalmente Xia Qingyue se casar com aquele lixo do Xiao Che?”

“Chefe, aquele garoto acabou de sair. Nos iremos ter uma oportunidade no caminho até a cerimonia…..Embora não podemos cuidar disso pessoalmente por medo de sermos vistos, nós podemos instigar um exercito de resistência do Clã Yuwen e os outros. Existem muitos homens da nobreza que cobiçam Xia Qingyue. Apenas de escutar as pessoas falarem do casamento de Xia Qingyue com Xiao Che faz suas cabeças doerem. Se a gente encorajar eles um pouco e irmos junto, então seremos capazes de….”

“Se fosse assim tão simples, por que eu perderia tempo comprando o Pó de Coração Assassino!?” Xiao Yulong interrompeu Xiao Yang friamente e continuou: “Xiao Che é um bom pra nada mas seu avô está no décimo nível do Profundo Reino Espiritual. Quem ousa ofender ele? E também o pai de Xia Qingyue não se opõe nenhum pouco à esse casamento. Quem se atreve a ofender abertamente o Clã Xia e Xiao Che? Mesmo se os garotos do Clã Yuwen se juntarem com os garotos do Governador, suas famílias obviamente irão impedir eles de fazerem alguma coisa….E você não viu aquele velho bastardo Xiao Hong pessoalmente escoltando ele? Com ele por perto, como qualquer problema poderia acontecer?”

Enquanto falava, Xiao Yulong fechava suas mãos. Os sons dos ossos sendo deslocados surgiam no ar. A primeira vez que ele viu Xia Qingyue ele pensou que tivesse encontrado um anjo e já estava completamente perdido. Daquele dia em diante, ele jurou em fazer de Xia Qingyue sua mulher.

Mas Xia Qingyue atualmente estava indo se casar com a pessoa mais desprezada do Clã Xiao, Xiao Che! Como ele poderia aceitar aquilo!

“Chefe, de fato….de fato você não precisa se preocupar tanto assim.” Xiao Yang olhou para a expressão facial de Xiao Yulong e cuidadosamente falou: “Pense sobre isso, com o temperamento de Xia Qingyue que nunca se aborreceu em olhar para nenhum dos talentos na Cidade Nuvem Flutuante, como ela poderia gostar daquele garoto Xiao Che? A única razão pela qual ela esta se casando com Xiao Che é por causa de um acordo feito a 16 anos atrás. Se ela se casar através de sua família, será absolutamente impossível para Xiao Che sequer tocar em seu dedo….Depois que ela entrar em nosso Clã Xiao, as chances do chefe encontrar com ela serão ainda maiores. O bom pra nada do Xiao Che não é comparável com o talento natural e beleza do Chefe. Depois de um tempo, como você não pode impressionar aquela Xia Qingyue? E nesse dia….”

Ouvindo as palavras de Xiao Yang, o rosto sombrio de Xiao Yulong melhorou enquanto ele abriu seus olhos. Ele tocou a ponta de seu nariz com seu dedo e sussurrou: “Você teve uma ideia razoável…parece que não termos conseguido envenenar aquele lixo até a morte, também pode ter sido uma boa coisa.”

1 – N/R: “pular nos pés” é o mesmo que se prostrar, ajoelhar diante de alguém.

